ยินดีต้อนรับกลับฉันขอแนะนำให้คุณเล่นด้วยภาพฉันจะไปและสร้างกราฟของคุณเองเมื่อฉันพูดถึงวิดีโอเหล่านี้เกี่ยวกับการค้นหาความลึกครั้งแรกและการค้นหากว้างครั้งแรกเมื่อพูดถึงการสำรวจเส้นทางด้วยกราฟ
วิธีที่คุณสามารถสร้างกราฟคือเพียงแค่พูดว่าวาดกราฟและคุณจะสามารถสร้างบางสิ่งบางอย่างเช่นนี้ด้วยตัวคุณเองจากนั้นคุณสามารถสำรวจทั้งความลึกก่อน
ตอนนี้ฉันจะทำให้อนิเมชั่นนี้ทำงานในขณะที่ฉันกำลังพูดอยู่ แต่เราจะเริ่มด้วยศูนย์และทำการค้นหาสิ่งที่ไม่เหมือนใครเกี่ยวกับลมหายใจ
การค้นหาครั้งแรกคือมันให้ยืมตัวเองเป็นอย่างดีในการกำหนดเส้นทางที่สั้นที่สุดระหว่างโหนดใด ๆ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อพูดถึงเฮ้ว่าโหนดใดที่อยู่ใกล้ที่สุดถึงศูนย์
นั่นเป็นคำถามที่ง่ายมากที่จะถาม
เมื่อพูดถึงการค้นหาครั้งแรกและเราได้พูดคุยกันแล้วเกี่ยวกับวิธีการใช้ในเครื่องมือแนะนำ
เครือข่ายเพียร์ทูเพียร์แม้แต่ Google แผนที่ที่ถูกต้อง
คำขอเป็นเพื่อนบน Facebook
และการแนะนำ Instagram การค้นหาครั้งแรกที่มีความกว้างหรือ DFS ช่วยให้เราสามารถแปลงกราฟเป็นต้นไม้เพราะเรารู้ว่าใครเป็นลูกของโหนดหลักและเป็นลูกหลานและจากนั้นเป็นต้นไป
ดังนั้นถ้าคุณจำไดอะแกรมนี้ตรงนี้เราจะเข้าใจว่าลมหายใจก่อนค้นหาใช่
ใช้หน่วยความจำมากขึ้นในการติดตามผู้ปกครองรู้และบันทึกลูกของระดับนั้น แต่มันยังช่วยให้เรากำหนดเส้นทางที่สั้นที่สุดและจะดีกว่าถ้าเรารู้ว่าโหนดที่เรากำลังมองหาอยู่ใกล้กับเราเพราะมันจะมอง
ที่โหนดใกล้กันก่อนเพื่อที่ว่าเมื่อคุณถูกถามในการสัมภาษณ์คุณรู้ว่าอัลกอริทึมนี้จะทำงานได้ดีสำหรับคำถามประเภทนี้
เพราะลมหายใจสำหรับการค้นหาถูกสร้างขึ้นมาเพื่อช่วยเรากำหนดเส้นทางที่สั้นที่สุดระหว่างสองโน้ตในกราฟ